Desarrollo de un Blog con Consumo de API

Objetivo: El objetivo de esta tarea es que los estudiantes apliquen sus conocimientos en el desarrollo de aplicaciones web consumiendo una API creada con 
json-server. A lo largo de la tarea, los estudiantes crearán un sencillo blog que mostrará una lista de artículos con título y nombre del autor en la 
pantalla principal. Además, si hacen click en un artículo, los usuarios podrán ver los detalles de un artículo, incluyendo el título, autor, contenido y 
comentarios. También podrán agregar nuevos comentarios a los artículos.

Instrucciones:

1.Configuración inicial:
    Crea una base de datos utilizando json-server para simular una API. La API debe incluir tres endpoints: "articles", "users", y "comments".

        articles: id, title, content, autorId
        users: id, name, email.
        comments: id, comment, userId, articleId

2.Pantalla Principal:
    En la pantalla principal de tu aplicación, muestra una lista de artículos con al menos el título y el autor. Los datos deben ser recuperados de la API.

3.Detalles del Artículo:
    Cuando un usuario haga clic en un artículo de la lista en la pantalla principal, deben ser llevados a una página de detalles del artículo.

    En la página de detalles del artículo, muestra el título, el autor, el contenido del artículo y los comentarios asociados. Debes recuperar estos datos 
    de la API.

4.Comentarios:
    Al final del artículo en la página de detalles, muestra un formulario para agregar un comentario.

        El formulario debe incluir dos campos:
        Un campo de tipo "select" que permita al usuario seleccionar el autor del comentario. Los nombres de los autores deben cargarse desde el endpoint 
        "users" de la API.

        Un campo de texto para ingresar el contenido del comentario.
        Los comentarios deben guardarse en el endpoint "comments" de la API, y debes asociar cada comentario al artículo y al autor correspondiente.

5.Entrega:
    Asegúrate de que tu aplicación sea completamente funcional y que los datos se guarden correctamente en la API.

    Sube tu código a un repositorio privado de GitHub e invita al usuario joadelviajaca para que pueda ser revisada.